Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Long have I awaited this moment, human filth.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលានេះជាយូរមកហើយ ភាពកខ្វក់របស់មនុស្ស។
With the Subterranean and Deep Sea Kings gone,
ជាមួយនឹងស្តេចក្រោមដី និងសមុទ្រជ្រៅបានទៅ
the Terror Lizard Clan can at last reclaim rulership of the Earth!
ត្រកូល Terror Lizard អាចទាមទារការគ្រប់គ្រងផែនដីឡើងវិញបាន!
Now leading target towards point Bravo.
ឥឡូវ​នាំ​មុខ​គោល​ដៅ​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់​ចំណុច Bravo។
Roger.
Roger ។
We are inbound and on schedule.
យើង​ចូល​មក​ដល់​ហើយ​តាម​កាលវិភាគ។
We'll be on top of Bravo shortly.
យើងនឹងនៅលើកំពូល Bravo ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
UNPARALLELED PERIL
គ្រោះថ្នាក់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
One punch
មួយកណ្តាប់ដៃ
Three, two, one, kill shot
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
nan datten da, frustration
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
Are you talking to him? Frustration
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
ore wa tomaranai
រ៉ែ wa tomaranai
He's not going to stop
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
one punch, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
power, get power
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
girigiri genkai made
Girigiri genkai ផលិត
On to the very edge
ទៅគែមបំផុត។
Hero
វីរបុរស
ore o tataeru koe ya
រ៉ែ o tataeru koe ya
There are voices praising him
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
Hero
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
So he just fight evil without end
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
Nobody knows who he is
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
Hero
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
tatakau hero
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
A fighting hero
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku na hero
kodoku និងវីរបុរស
A lone hero
វីរបុរសឯកោ
i wanna be a saikyou hero
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
I wanna be the strongest hero
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
Hello? What is it?
សួស្តី? តើវាជាអ្វី?
What do you mean, "come back"?!
តើអ្នកមានន័យថា "ត្រលប់មកវិញ"?!
You're the one who said some weirdo monster was waking up
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ​ថា ​សត្វ​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន​កំពុង​ភ្ញាក់
and flew me out here!
ហើយ​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ!
Weirdo...?
ចម្លែក...?
That's right. I was just about to start.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Listen well! I am the Ancient King.
សូមស្តាប់! ខ្ញុំជាស្តេចបុរាណ។
As ruler of the dinosaurs
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងដាយណូស័រ
"Trouble"? So what?!
"បញ្ហា"? អីចឹង?!
who once ruled this planet,
ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងភពផែនដីនេះ
It's not my problem!
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ!
I stand above all other lifeforms.
ខ្ញុំឈរនៅខាងលើទម្រង់ជីវិតផ្សេងទៀត។
Hey, shut it!
ហេ បិទវា!
Can't you see I'm on the phone here?!
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទនៅទីនេះទេ?!
I'm so tired of this.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
Who does he think he is, ordering people about?
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​នរណា ដោយ​បញ្ជា​មនុស្ស​អំពី?
Are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
What's with the chin? Trying to be scary?
តើអ្វីទៅជាចង្កា? កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច?
Should I be intimidated?
តើខ្ញុំគួរត្រូវបានបំភិតបំភ័យទេ?
Act brave while you still can, tiny human.
ធ្វើសកម្មភាពក្លាហាន ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន មនុស្សតូច។
Tiny?! How dare you!
តូច?! ហ៊ានប៉ុណ្ណា!
Ah, so you aren't helpless!
អា ដូច្នេះអ្នកមិនអស់សង្ឃឹមទេ!
But if you intend to destroy me, a giant meteor is about the only way.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ នោះ ​អាចម៍​ផ្កាយ​យក្ស​គឺ​ជា​វិធី​តែ​មួយ។
Fine. I'll do that then.
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
Don't make me laugh.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
How about another 300 million year nap?
ចុះ 300 លានឆ្នាំទៀត?
Water Stream Rock Smashing Fist.
Water Stream Rock បុកកណ្តាប់ដៃ។
It goes something like that.
វា​ទៅ​បែប​ហ្នឹង។
Want to try?
ចង់សាកល្បង?
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
m 313 41 ខ 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 671737 373 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 64729 75 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 77728 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 89 49 640 49 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 3082 330 330 82 3 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 6306 70 5 ៤៣ ៣០៩ ៤១
Always ahead
ទៅមុខជានិច្ច
You both seem to be quick learners.
អ្នកទាំងពីរហាក់បីដូចជាអ្នករៀនរហ័ស។
I bet you'll get the hang of it in no time.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ព្យួរ​វា​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
This is the cool thing you said you wanted to show us?
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​អ្នក ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បង្ហាញ​យើង?
A sales pitch?
កន្លែងលក់?
I'll pass. You do it, Genos.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។ អ្នកធ្វើវា Genos ។
No, I will pass too.
ទេ ខ្ញុំក៏នឹងឆ្លងដែរ។
What I seek is not the art of self-defense,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​មិន​មែន​ជា​សិល្បៈ​នៃ​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ទេ
but absolute destructive power.
ប៉ុន្តែអំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
How dare you!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
m 313 41 ខ 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 671737 373 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 64729 75 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 77728 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 89 49 640 49 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 3082 330 330 82 3 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 6306 70 5 ៤៣ ៣០៩ ៤១
Always ahead
ទៅមុខជានិច្ច
You dare mock our fighting style?!
តើអ្នកហ៊ានចំអករចនាប័ទ្មប្រយុទ្ធរបស់យើងទេ?!
I, Charanko, the top student,
ខ្ញុំ ឆារ៉ាន់កូ សិស្សកំពូល
challenge you—
ប្រកួតប្រជែងអ្នក???
I give up!
ខ្ញុំបោះបង់!
Is he really your best?
តើគាត់ពិតជាល្អបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
Pretty much.
ច្រើនណាស់។
I heard your dojo was full of skilled fighters.
ខ្ញុំបានលឺថា Dojo របស់អ្នកពោរពេញដោយអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ជំនាញ។
Well, one of my students went wild.
មែនហើយ សិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានវង្វេង។
He beat my most skilled students
គាត់បានវាយសិស្សដែលមានជំនាញបំផុតរបស់ខ្ញុំ
so badly they're all out of commission.
យ៉ាប់ណាស់ ពួកគេអស់ពីការងារ។
The rest got scared and quit.
អ្នក​ដែល​នៅ​សល់​ភ័យ​ខ្លាច​ហើយ​ឈប់។
He's that strong? What's his name?
គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ? តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Garou...
Garou...
He was my top student at the time,
គាត់គឺជាសិស្សកំពូលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
but I gave him a good beating and expelled him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយគាត់យ៉ាងល្អ ហើយបណ្តេញគាត់ចេញ។
You must pack a punch, old man.
អ្នកត្រូវតែខ្ចប់កណ្តាប់ដៃមួយ, បុរសចំណាស់មួយ។
Hey! This is the famed hero, "Silver Fang"!
ហេ! នេះគឺជាវីរបុរសដ៏ល្បីល្បាញ "Silver Fang"!
Class S hero, rank 3.
វីរបុរសថ្នាក់ S ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 ។
He toys with opponents as he flows like water,
គាត់លេងជាមួយគូប្រជែងពេលគាត់ហូរដូចទឹក
then delivers a blow like a raging river smashing huge rocks!
បន្ទាប់​មក​ក៏​បក់​បោក​ដូច ​ទឹក​ទន្លេ​ដែល​កំពុង​វាយ​កម្ទេច​ថ្ម​ធំៗ!
A master of martial arts!
អ្នកចេះក្បាច់គុណ!
You only recently became a hero, right?
អ្នកទើបតែក្លាយជាវីរបុរសថ្មីៗនេះមែនទេ?
You'll regret taking Bang-sensei lightly!
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលទទួលយក Bang-sensei ស្រាល!
Enough, Charanko!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Charanko!
Do not disgrace us.
កុំបង្អាប់យើង។
Saitama-kun is many times stronger than I.
Saitama-kun គឺខ្លាំងជាងខ្ញុំច្រើនដង។
Surely that's a joke, Sensei...
ប្រាកដណាស់ នោះជារឿងកំប្លែង Sensei...
Silver Fang-sama!
Silver Fang-sama!
The Association sent me.
សមាគមបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
An emergency summons has been issued to all Class S heroes!
ការកោះហៅបន្ទាន់មួយត្រូវបានចេញដល់វីរបុរសថ្នាក់ S ទាំងអស់!
Please come to Association Headquarters immediately.
សូមមកកាន់ទីស្នាក់ការសមាគមជាបន្ទាន់។
Oh! Is that you, Genos-sama?
អូ! នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Genos-sama?
Since all Class S heroes have been summoned, please come too!
ចាប់តាំងពីវីរបុរសថ្នាក់ S ទាំងអស់ត្រូវបានកោះហៅ សូមអញ្ជើញមកផងដែរ!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 1418 237 1428 153 245 152 ល 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 619 202017 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 8619 4243 ៤៩ ២៣៧ ៤៤ ២៣៦ ៣៩ ២៣៦ ៣០ ២៣៦ ២៥ ២៣៦ ២១ ២៣៧ ១២ ២៣៨ ៨ ២៣៩
ahead
ខាងមុខ
Is it threat level Dragon?
តើ​វា​ជា​កម្រិត​គំរាមកំហែង​នាគ​ឬ?
Goodness me...
ខ្ញុំ​ល្អ...
Charanko, look after the dojo.
Charanko ថែរក្សា dojo។
Please take care!
សូមប្រយ័ត្ន!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 1418 237 1428 153 245 152 ល 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 619 202017 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 8619 4243 ៤៩ ២៣៧ ៤៤ ២៣៦ ៣៩ ២៣៦ ៣០ ២៣៦ ២៥ ២៣៦ ២១ ២៣៧ ១២ ២៣៨ ៨ ២៣៩
ahead
ខាងមុខ
If Class S is being summoned, they may need your help too, Sensei.
ប្រសិនបើថ្នាក់ S កំពុងត្រូវបានកោះហៅ ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកផងដែរ Sensei ។
Will you come?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
I will... since I got nothing to do.
ខ្ញុំនឹង... ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
A-CITY  HERO ASSOCIATION HQ
ទីស្នាក់ការសមាគមវីរបុរសទីក្រុង A-CITY
Oh ho, Silver Fang!
អូហូ ប្រាក់ហ្វាង!
It's been a while, Atomic Samurai.
បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​អាតូម​សាមូរ៉ៃ។
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
And this is the cyborg Genos and...
ហើយនេះគឺជា cyborg Genos និង...
Hm? Who's this?
ហឹម? តើនេះជានរណា?
This is the Class B hero Saitama-kun.
នេះគឺជាវីរបុរសថ្នាក់ B Saitama-kun។
His exceptional talent will one day place him atop Class S, I'm sure,
ទេពកោសល្យពិសេសរបស់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយនឹងដាក់គាត់នៅលើ Class S ខ្ញុំប្រាកដណាស់
so we asked him to come.
ដូច្នេះយើងសុំគាត់មក។
Oh, a middle-aged hero!
អូ វីរបុរសវ័យកណ្តាល!
Nice to meetcha!
រីករាយដែលបានជួប!
No handshakes. I acknowledge only the strong.
គ្មានការចាប់ដៃទេ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់តែអ្នកខ្លាំង។
I'll greet you properly once you've climbed up to Class S.
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅពេលដែល អ្នកបានឡើងដល់ថ្នាក់ S។
Besides, I'm not middle-aged yet.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនទាន់មានវ័យកណ្តាលនៅឡើយ។
I'm only 37.
ខ្ញុំអាយុត្រឹមតែ 37 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
37 isn't middle-aged? I had no idea...
37 មិនមែនជាមនុស្សវ័យកណ្តាលមែនទេ? ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត...
Hey, who brought a Class B nobody along?
ហេ អ្នកណានាំថ្នាក់ B អត់មានអ្នកណាមក?
Don't you think that's an insult to us?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដល់​យើង​ឬ?
And even if you were invited, a polite person would decline. The nerve!
ហើយទោះបីជាអ្នក ត្រូវបាន អញ្ជើញក៏ដោយ ក៏មនុស្សគួរសមនឹងបដិសេធដែរ។ សរសៃប្រសាទ!
I bet you're only here for some creepy reason
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន
like getting close to us Class S heroes.
ដូច​ជា​ចូល​ជិត​យើង​វីរបុរស​ថ្នាក់ S។
You disgust me. Leave!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ ចាកចេញ!
What's with this sassy... lost child?
តើ​កូន​ដែល​បាត់​បង់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
That is Tatsumaki. Class S, rank 2.
នោះគឺ Tatsumaki ។ ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 2.
"That"?! I am not an object!
"នោះ"?! ខ្ញុំមិនមែនជាវត្ថុទេ!
She defeats monsters
នាងកម្ចាត់សត្វចម្លែក
with her psychic powers.
ជាមួយនឹងថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
She is an ESPer.
នាងគឺជា ESPer។
Oh yeah...?
បាទ...?
It appears everyone is here.
វាហាក់ដូចជាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
We should join them.
យើងគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Hey...
ហេ...
Don't ignore me!
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ!
Class S, Rank 17
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 17
Puri-Puri Prisoner
អ្នកទោស Puri-Puri
I want to use this time to get closer to Genos-chan...
ខ្ញុំចង់ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីចូលទៅជិត Genos-chan...
Class S, Rank 16
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 16
Genos
ហ្សែន
It must be serious. Almost everyone is here.
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។ ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Class S, Rank 15
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 15
Metal Bat
ដំបងដែក
Demon or Dragon, bring it on!
បិសាច ឬនាគ នាំវាមក!
Class S, Rank 14
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 14
Tank-Top Master
Top Master
Saitama? The name rings a bell...
សាយតាម៉ា? ឈ្មោះនេះបន្លឺកណ្ដឹង...
Class S, Rank 13
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 13
Flashy Flash
Flashy Flash
Class S, Rank 12
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 12
Watchdog Man
បុរសឃ្លាំមើល
Somebody farted.
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​លា។
Class S, Rank 11
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 11
Superalloy Darkshine
Superalloy Darkshine
They're all checking out my guns. Hell yeah!
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ នរក!
Class S, Rank 10
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 10
Pig God
ព្រះជ្រូក
Class S, Rank 9
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 9
Drive Knight
Drive Knight
Class S, Rank 8
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 8
Zombieman
Zombieman
No one looks particularly enthusiastic. And does that pig ever stop eating?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សាទរ​ជា​ពិសេស។ ហើយ​តើ​ជ្រូក​នោះ​ឈប់​ស៊ី​ដែរ​ឬ​ទេ?
Class S, Rank 7
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 7
King
ស្តេច
Class S, Rank 6
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 6
Metal Knight
Metal Knight
Absent
អវត្តមាន
Class S, Rank 5
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 5
Child Emperor
អធិរាជកុមារ
Rank 1's a no show again? I was hoping to see him.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ 1 ជា​ការ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ទៀត​ទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញគាត់។
Class S, Rank 4
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 4
Atomic Samurai
អាតូមសាមូរ៉ៃ
Is Silver Fang going to take those youngsters on as students?
តើ Silver Fang នឹងយកក្មេងទាំងនោះធ្វើជាសិស្សមែនទេ?
Class S, Rank 3
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 3
Silver Fang
Silver Fang
So... why are we all here?
ដូច្នេះ... ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Who knows? I had to drop everything and then got kept waiting for two hours.
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទម្លាក់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ រួច​បន្ត​រង់​ចាំ​ពីរ​ម៉ោង។
Class S, Rank 2
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 2
Tornado of Terror
Tornado of Terror{???? ផ្គូផ្គង​នេះ​ទៅ​នឹង​ឈ្មោះ​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង ep មុន ឬ​អ្វី​មួយ
Class S, Rank 1
ថ្នាក់ S, ចំណាត់ថ្នាក់ 1
Blast
ផ្ទុះ
Absent
អវត្តមាន
Class B, Rank 63
ថ្នាក់ B, ចំណាត់ថ្នាក់ 63
Saitama
សៃតាម៉ា
Can I have some tea?
តើខ្ញុំអាចផឹកតែបានទេ?
My apologies for being late.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
We do not know the whereabouts of Metal Knight or Blast,
យើងមិនដឹងថាកន្លែងលាក់ខ្លួន របស់ Metal Knight ឬ Blast ទេ
nor can we reach them.
យើងក៏មិនអាចទៅដល់ពួកគេដែរ។
There's no sense in waiting any longer,
គ្មានន័យអ្វីក្នុងការរង់ចាំទៀតទេ
so let's begin this emergency meeting.
ដូច្នេះ ចូរចាប់ផ្តើមការប្រជុំបន្ទាន់នេះ។
You can call me Sitch.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Sitch។
I'm with the Association. I will be briefing you.
ខ្ញុំនៅជាមួយសមាគម។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យសង្ខេប។
Let's get right down to brass tacks.
តោះ​ចុះ​ទៅ​កាន់​ស្នៀត​លង្ហិន។
You heroes are here because you're the best of the best.
វីរបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះ ពីព្រោះ អ្នកគឺជាវីរបុរសដ៏ល្អបំផុត។
And now...
ហើយ​ឥឡូវ...
We're asking you to save the Earth!
យើងកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះផែនដី!
However, even with your Class S skills, there is no guarantee of survival.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី សូម្បីតែជំនាញថ្នាក់ S របស់អ្នកក៏ដោយ ក៏គ្មានការធានានៃការរស់រានមានជីវិតដែរ។
Walking away also takes courage.
ការដើរចេញក៏ត្រូវការភាពក្លាហានដែរ។
You will still retain your Class S status should you choose to do so now.
អ្នកនឹងនៅតែរក្សាស្ថានភាពថ្នាក់ S របស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះឥឡូវនេះ។
But those who stay and hear me out will not be allowed to walk away.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលស្នាក់នៅ ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យដើរចេញទេ។
You will be confined here until the incident is over
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ឧប្បត្តិហេតុ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
in order to avoid a general panic.
ដើម្បីជៀសវាងការភ័យស្លន់ស្លោទូទៅ។
Are you all willing to hear this?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខចិត្តស្តាប់រឿងនេះទេ?
Whatever's going on,
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង
it better be worth calling all of us here.
វា​ល្អ​ជាង​ដែល​ហៅ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទីនេះ។
I skipped out on my little sister's piano recital for this.
ខ្ញុំបានរំលងការសូត្រព្យាណូរបស់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
If it's a load of crap,
ប្រសិនបើវាជាបន្ទុកមួយ
I'm gonna tear this whole building apart.
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​អគារ​នេះ​ទាំងមូល។
Like you could do that with that skinny stick.
ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ប្រើ​ដំបង​ស្គម​នោះ​ដែរ។
Yeah? How 'bout I bust your head open instead?
បាទ? ម៉េចខ្ញុំបើកក្បាលអ្នកជំនួសវិញ?
If you think you can, go ahead and try, pillbug head!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន សូម​ទៅ​មុខ​ហើយ​ព្យាយាម​ក្បាល​មេរោគ!
Hurry up and get on with it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបន្តវាទៀត។
Otherwise Mr. Pompadour here is going to die.
បើមិនដូច្នេះទេ លោក Pompadour នៅទីនេះនឹងត្រូវស្លាប់។
Hey, bobby pin, you siding with the girls?
ហេ បូប៊ី ភីន អ្នកនៅខាងស្រីមែនទេ?
The great seer, Shibabawa-sama, is dead!
អ្នកមើលឆុតដ៏អស្ចារ្យ Shibabawa-sama បានស្លាប់ហើយ!
Shibabawa? Was she killed?
ស៊ីបាវ៉ា? តើនាងត្រូវបានគេសម្លាប់មែនទេ?
No.
ទេ
While looking into the future for the next six months,
ខណៈពេលកំពុងសម្លឹងមើលទៅអនាគតសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់
she became agitated and had a coughing fit.
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ និង​មាន​អាការៈ​ក្អក។
She popped a cough drop in her mouth
នាង​បាន​ទម្លាក់​ការ​ក្អក​ចូល​ក្នុង​មាត់
and ended up choking on it...
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ច្របាច់​ក...
I get it!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
So we have to figure out how to prevent disasters
ដូច្នេះយើងត្រូវរកវិធីការពារគ្រោះមហន្តរាយ
without the help of predictions.
ដោយគ្មានជំនួយពីការទស្សន៍ទាយ។
That's the focus of this meeting.
នោះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ប្រជុំ​នេះ។
No. Shibabawa-sama has only been able to predict
ទេ Shibabawa-sama ទើបតែអាចទស្សន៍ទាយបាន
a handful of disasters.
គ្រោះមហន្តរាយមួយក្តាប់តូច។
Excuse me!
សុំទោស!
Hey, you there.
សួស្តី អ្នកនៅទីនោះ។
Who's this Shibabawa-sama? A hero?
តើ Shibabawa-sama ជានរណា? វីរបុរស?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
She was a seer. A great one at that.
នាងគឺជាអ្នកមើលឆុត។ អស្ចារ្យណាស់នៅហ្នឹង។
She correctly predicted earthquakes and monster attacks.
នាងបានព្យាករណ៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវអំពីការរញ្ជួយដី និងការវាយប្រហាររបស់បិសាច។
We've gotten through many crises without Shibabawa-sama's predictions.
យើងបានឆ្លងកាត់វិបត្តិជាច្រើន ដោយគ្មានការព្យាករណ៍របស់ Shibabawa-sama។
But even so, we provided a bodyguard
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី យើងបានផ្តល់អង្គរក្សម្នាក់
and gave her special treatment.
ហើយបានផ្ដល់ការព្យាបាលពិសេសដល់នាង។
Yes, because her few predictions were 100% accurate.
បាទ/ចាស ពីព្រោះការទស្សន៍ទាយតិចតួចរបស់នាងគឺត្រឹមត្រូវ 100%។
The crux of the problem, though,
ចំណុចសំខាន់នៃបញ្ហា
is her last, greatest prophecy.
គឺ​ជា​ទំនាយ​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​របស់​នាង។
Even as she choked on that final cough drop,
សូម្បី​តែ​ពេល​នាង​ស្លាក់​ការ​ក្អក​ចុង​ក្រោយ​នោះ
she managed to leave this note.
នាង​អាច​ទុក​ចំណាំ​នេះ​បាន។
It is a prophecy that will absolutely come to pass.
វាគឺជាទំនាយដែលនឹងកើតឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Here it is!
នៅទីនេះ!
The earth
ផែនដី
is in trouble
កំពុងមានបញ្ហា
Can you read it?
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
Th-The Earth...
ផែនដី...
...is in trouble?!
...មានបញ្ហាមែនទេ?!
the earth
ផែនដី
is in trouble
កំពុងមានបញ្ហា
What? That's so dumb.
អ្វី? ល្ងង់ណាស់។
Can I go? I have cram school.
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ? ខ្ញុំមានសាលាគរុកោសល្យ។
I know you are a prodigy, Child Emperor,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអួតអាង អធិរាជកុមារ
but if you cannot grasp the danger, it reveals how immature you still are.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​យក​គ្រោះថ្នាក់​នោះ វា​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​នៅ​មិនទាន់​ពេញវ័យ។
What'd you say?!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
Listen closely!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
Shibabawa-sama's predictions are 100% accurate!
ការព្យាករណ៍របស់ Shibabawa-sama គឺត្រឹមត្រូវ 100%!
She has predicted many catastrophes in the past.
នាងបានព្យាករណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើននាពេលកន្លងមក។
A few of them resulted in the loss of countless lives.
ពួកគេមួយចំនួនបានបាត់បង់ជីវិតរាប់មិនអស់។
But not once did Shibabawa-sama use the word "trouble".
ប៉ុន្តែ មិនដែល Shibabawa-sama ប្រើពាក្យ "បញ្ហា" ទេ
Something more dangerous than a Dragon- level catastrophe or monster is on its way.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​មហន្តរាយ​កម្រិត​នាគ ឬ​សត្វ​ចម្លែក​កំពុង​ដំណើរ​ការ​ហើយ។
And it will occur...
ហើយវានឹងកើតឡើង...
...in the next six months!
... ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខ!
Okay, but we've no idea when in the next six months.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថា ពេលណា ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខ។
Yeah, hard to plan for that.
បាទ ពិបាក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​សម្រាប់​វា។
You are correct.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But I want you all to be ready for a fight in the next six months!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែខាងមុខ!
In the next six months means...
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀតមានន័យថា...
it could be tomorrow, or even today.
វាអាចជាថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃនេះ។
That's true. Who are you, anyway?
នោះជាការពិត។ តើអ្នកជានរណា?
Good thing I'm here.
ល្អ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
The building is under attack!
អគារកំពុងរងការវាយប្រហារ!
That's impossible!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
This is the Hero Association HQ!
នេះគឺជាទីស្នាក់ការសមាគមវីរបុរស!
A formidable fortress, to be sure!
ជា​បន្ទាយ​ដ៏​ធំ​មួយ ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ!
Time to attack.
ដល់ពេលវាយប្រហារ។
Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Yar!
កូនស្រី!
Wipe out these so-called heroes and the land will belong to us!
លុបឈ្មោះវីរបុរសទាំងនេះចេញ ហើយដីនឹងក្លាយជារបស់យើង!
We will dive straight in!
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ផ្ទាល់!
Follow me, the Sky King!
មកតាមខ្ញុំ ស្តេចមេឃ!
Father... above us...
ឪពុក... ពីលើយើង...
Escape...
គេច...
Me, the Sky King, killed like some worthless insect.
ខ្ញុំ ស្តេចមេឃ បានសម្លាប់ដូចជាសត្វល្អិតដែលគ្មានតម្លៃ។
Who could have—
តើនរណាអាចមាន???
What was that?
នោះជាអ្វី?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
It flew, so we killed it.
វាបានហោះ ដូច្នេះយើងសម្លាប់វាចោល។
That is good.
នោះ​គឺ​ល្អ​។
Duty, to protect ship.
កាតព្វកិច្ច ដើម្បីការពារកប៉ាល់។
Emergency power activated.
ថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
What was that?
នោះជាអ្វី?
What's going on out there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All communications have been cut off!
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់!
Damn it...
ខូច...
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
Dad!
ប៉ា!
You're okay now. Grab on to me!
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។ ចាប់យកមកខ្ញុំ!
That's the way.
នោះជាវិធី។
Good job.
ការងារល្អ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
There are survivors?
មានអ្នកនៅរស់ទេ?
Ship, failed to kill all.
នាវា បរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ទាំងអស់។
Then we kill.
បន្ទាប់មកយើងសម្លាប់។
That is good.
នោះ​គឺ​ល្អ​។
Get away now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
You think I don't sense your thirst for blood?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្នក​ស្រេក​ឈាម​ឬ?
I accompanied Master Atomic
ខ្ញុំបានអមដំណើរ Master Atomic
and was waiting for the Class S meeting to end,
ហើយកំពុងរង់ចាំការប្រជុំថ្នាក់ S បញ្ចប់
only to meet thunder and destruction.
គ្រាន់តែជួបផ្គរលាន់ និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Was this your doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
D-Destruction levels at 99.8%?!
កម្រិត D-Destruction នៅ 99.8%?!
A-City has been destroyed in an instant!
A-City ត្រូវបានបំផ្លាញភ្លាមៗ!
Who could have known her prediction would come true this soon?!
តើអ្នកណាខ្លះអាចដឹងថាការទស្សន៍ទាយរបស់នាងនឹងក្លាយជាការពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?!
Hey! Why was this building spared?
ហេ! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល?
We assigned Metal Knight to construct this building.
យើងបានចាត់តាំង Metal Knight ឱ្យសាងសង់អគារនេះ។
That's why it's stronger than the average shelter.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាខ្លាំងជាងជំរកមធ្យម។
So that's why there're no windows.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានបង្អួច។
We should go outside to verify if it's the prophecy.
យើងគួរតែទៅខាងក្រៅដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ថាតើវាជាទំនាយឬអត់។
Sensei! Will you—
សែន! តើអ្នកនឹង ???
Sensei...
Sensei...
That's big! Are they aliens?
ធំហើយ! តើពួកគេជាជនបរទេសមែនទេ?
So that's what blew the city to pieces.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានបំផ្លិចបំផ្លាញទីក្រុង។
Go back to...
ត្រលប់ទៅ...
your planet!
ភពផែនដីរបស់អ្នក!
A militant creature.
សត្វសកម្មប្រយុទ្ធ។
Also cautious.
ក៏ប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
Hurry. Let us hurry and kill.
ប្រញាប់។ ចូរយើងប្រញាប់សម្លាប់។
That is good.
នោះ​គឺ​ល្អ​។
Is this thing immortal?
តើ​វត្ថុ​នេះ​ជា​អមតៈ​ឬ?
Each of its strikes is lethal!
ការ​វាយ​ប្រហារ​នីមួយៗ​គឺ​សាហាវ​ណាស់!
I can't beat this thing...
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះរឿងនេះបានទេ...
Such a weak species.
ប្រភេទសត្វខ្សោយបែបនេះ។
Easily killed.
សម្លាប់យ៉ាងងាយ។
That is good.
នោះ​គឺ​ល្អ​។
It's splitting?
វាបែកគ្នាមែនទេ?
Damn, not now...
ខូច មិនមែនឥឡូវ...
I will dispose of this. You handle the rest.
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ អ្នកដោះស្រាយនៅសល់។
Very well.
ល្អណាស់។
I will go kill those that ran.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់អ្នកដែលរត់។
That is good.
នោះ​គឺ​ល្អ​។
I—
ខ្ញុំ???
Master!
លោកគ្រូ!
Iai, you okay?
អីយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយទេ?
You know, your left arm...
អ្នកដឹងទេ ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក...
Master! Swords have no effect on this monster!
លោកគ្រូ! ដាវមិនមានឥទ្ធិពលលើសត្វចម្លែកនេះទេ!
Forget me! Retreat!
ភ្លេចខ្ញុំ! ដកថយ!
Outta my way!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
Iai! The path of the sword does not end for you yet!
អីយ៉ា! ផ្លូវនៃដាវមិនទាន់បញ្ចប់សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ!
Stem the bleeding!
បំបាត់​ការ​ហូរ​ឈាម!
Yes, Master!
បាទ លោកគ្រូ!
So there is a life-form on this planet that can fight.
ដូច្នេះមានមានទម្រង់ជីវិតនៅលើភពផែនដីនេះដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
Excellent!
អស្ចារ្យ!
Try to withstand our invasion!
ព្យាយាមទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានរបស់យើង!
Planet, eh? You from outer space?
ភពផែនដី អេ? អ្នកមកពីលំហអាកាស?
And you got friends up in that floaty toy?
ហើយ​អ្នក​បាន​ទទួល​មិត្តភ័ក្តិ​ក្នុង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​អណ្តែត​នោះ?
Yeah, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
I doubt you alone have the power to do all this to the city.
ខ្ញុំសង្ស័យតែឯងមានអំណាច ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះចំពោះទីក្រុង។
Atomic Samurai, count us in.
អាតូមសាមូរ៉ៃ រាប់យើងចូល។
You the bastard that smashed this town?!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​វាយ​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​នេះ?!
And if I am?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ?
For all the beautiful men you killed...
សម្រាប់បុរសដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់...
I claim vengeance!
ខ្ញុំទាមទារសងសឹក!
Each separate attack must be delivered with intent...
ការវាយប្រហារដាច់ដោយឡែកនីមួយៗត្រូវតែបង្ហាញដោយចេតនា...
...to kill!
... សម្លាប់!
Dark Angel
ទេវតាងងឹត
Flash!
Flash!
Issue an evacuation warning to A-City and all neighboring cities!
ចេញការព្រមានអំពីការជម្លៀសទៅកាន់ A-City និងទីក្រុងជិតខាងទាំងអស់!
Right now!
ឥឡូវនេះ!
And expand the System M vitals monitor to cover all of A-City.
និងពង្រីកម៉ូនីទ័រ System M vitals ដើម្បីគ្របដណ្តប់ទាំងអស់នៃ A-City។
We need an accurate count of the survivors.
យើងត្រូវការចំនួនត្រឹមត្រូវនៃអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
What's the threat level?
កម្រិត​គំរាមកំហែង​កម្រិត​ណា?
"Dragon", without doubt.
"នាគ" ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
No...
ទេ...
This might be "God".
នេះប្រហែលជា "ព្រះ"។
Four Class S heroes can take care of the enemy on the ground...
វីរបុរសថ្នាក់ S បួននាក់អាចថែរក្សាសត្រូវនៅលើដី...
The problem is that.
បញ្ហាគឺ នោះ
We can't reach it.
យើងមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
Any aircraft would be shot down in seconds.
យន្តហោះណាមួយនឹងត្រូវបាញ់ទម្លាក់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។
King-san. you're one of the top fighters in Class S.
ស្តេចសាន។ អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធកំពូលម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ S.
Give us your take.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការទទួលយករបស់អ្នក។
King, Class S rank 7.
ស្តេច ថ្នាក់ S ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 7 ។
Said to be the strongest man on Earth,
និយាយថាជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី
and I see he is well respected by the other heroes...
ហើយខ្ញុំឃើញថាគាត់ត្រូវបានគោរពដោយវីរបុរសផ្សេងទៀត...
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
It's too high in the sky. There's no way to attack it.
វាខ្ពស់ពេកនៅលើមេឃ។ មិនមានវិធីវាយប្រហារវាទេ។
But the mysterious craft is currently dormant.
ប៉ុន្តែ​យាន​អាថ៌កំបាំង​បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ស្ងៀម។
We should use this opportunity to call in Metal Knight.
យើងគួរតែប្រើឱកាសនេះដើម្បីហៅទូរសព្ទទៅ Metal Knight។
What the—?! That's pathetic!
អ្វី?! គួរឲ្យអាណិតណាស់!
Aren't you supposed to be the strongest man?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជា​បុរស​ខ្លាំង​បំផុត​ឬ?
Wait, Tatsumaki-chan.
រង់ចាំ Tatsumaki-chan ។
This city's been blown away,
ទីក្រុងនេះត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
If you piss King off, he'll kill you.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខឹង​ស្ដេច​ចេញ គាត់​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
And you're just going to give them a free hand?
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​ផ្តល់​ដៃ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ?
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
Well forget it! I'll take care of this myself!
ភ្លេច! ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង!
Wait, I will go too.
ចាំ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ។
I do not know how effective I can be,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​កម្រិត​ណា​ទេ
but I will attack from the ground.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងវាយប្រហារពីដី។
Maybe you didn't hear me.
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេ។
I said forget about it!
ខ្ញុំនិយាយថាភ្លេចវា!
Take it easy, Genos-kun.
ងាយស្រួល Genos-kun។
I understand how you feel, but if you piss her off, she'll kill you.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខឹងនាង នាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
Very well...
ល្អណាស់...
There is no need to team up anyway.
មិន​ចាំ​បាច់​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​ក៏​ដោយ។
Sensei has already boarded the enemy ship.
Sensei បានឡើងលើកប៉ាល់សត្រូវរួចហើយ។
Whether this is the prophecy or not,
ថាតើនេះជាទំនាយឬអត់
there's not a single evil being that Sensei cannot defeat.
មិនមានបិសាចតែមួយ ដែល Sensei មិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
If such an evil existed,
ប្រសិនបើមានអំពើអាក្រក់បែបនេះ
then I think the human race would have perished long ago.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាពូជមនុស្សនឹងត្រូវវិនាសអស់ជាយូរហើយ។
Well done making it this far, intruder!
ធ្វើ​បាន​សម្រេច​បាន​ឆ្ងាយ​ណាស់ អ្នក​ឈ្លានពាន!
But this is the end.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីបញ្ចប់។
You see, there is no way you can defeat me, Groribas!
អ្នកឃើញទេ គ្មានវិធីណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំ Groribas បានទេ!
My Acid Breath will melt you away!
ដង្ហើមអាស៊ីតរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយអ្នក!
Isn't it about time for the boss to show up?
វា​ដល់​ពេល​ដែល​ចៅហ្វាយ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ​ឬ?
Well, if he's alive...
មែនហើយ ប្រសិនបើគាត់នៅរស់...
nee hayaku kaette kite ne
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
Hey, come back home soon
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
romantikku na kibun
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
I feel so romantic
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete kono omoi
todokete Kono omoi
I hope these feelings reach you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
nee hayaku kaette kite ne
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
Hey, come back home soon
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
Next Time
ពេលក្រោយ ​
The Dominator of the Universe
អ្នក ត្រួតត្រា នៃ សកលលោក
I, Groribas, control this preview!
ខ្ញុំ Groribas គ្រប់គ្រងការមើលជាមុននេះ!
I perfected some new moves. Now I have like 20!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ថ្មី​មួយ​ចំនួន​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន 20!
But I couldn't show them off,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពួកវាបានទេ
because, you know, they killed me off first!
ព្រោះអ្នកដឹងទេ ពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំមុន!
Next time: One Punch Man
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man
Episode 11, "The Dominator of the Universe".
ភាគទី 11 "អ្នកត្រួតត្រានៃចក្រវាឡ" ។
It's your fight now, Boros-sama!
វាជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Boros-sama!